C'est terrible. Mais il n'y a rien que je puisse faire.
Quelqu'un a lu mon journal.
Il a été copié et publié sur un site web via FTP avec un titre affreux.
Je l'ai supprimé, mais une vingtaine de personnes l'ont déjà lu.
Pourquoi tout ça m'est arrivé ?
Je ne suis pas la seule à faire des choses comme ça.
Je pense rester à l'écart d'internet pour un moment.
Mais je dois rester à l'affût, il se peut que mon journal se soit fait copier et ait été mis sur un autre site.
Je sais.
Je vais créer un algorithme qui cherchera et supprimera ses occurrences sur le net.
Mais que faire si celui qui a volé mon journal possède une sauvegarde de celui-ci ?
C'est surement ce type dégueulasse qui veut se venger.
Il a forcément gardé ces informations.
C'est vraiment énervant.
Je ne peux pas gagner ce combat seule.
C'est donc ça ma limite.
Je pense demander de l'aide à M. Rabbit.
Je me demande s'il pourra m'aider.